# Оценка стоимости компании "Метавр"

Source: DS | Date: 2026-04-23 | Messages: 8 | ID: 17c4fdcf-3d55-4c8b-bf9b-925d2b53964b

---

## user

Ты аудитор Большой Четвёрки. Мне нужно понять за какую цену покупают конкретный бизнес - тверскую компанию "Метавр". Компанию существует на рынке уже довольно долго - больше 10 лет. Занимается металлообработкой - позаказное производство. В основном, как часть кооперации с другими предприятиями. Довольно большая доля непростого инжиниринга. Ежегодная выручка что-то около 800 млн. рублей. Прибыль, по мнению руководителя, в год около 50 млн. рублей.

---

## user

1. Я не знаю какой выбран. их сейчас покупает какой-то бизнес из Москвы. По словам владельца, это профильный для покупателя бизнес, но только покупатель занимается серийным производством, а у Метавра, в основном, позаказное. Т.е. как-то они уже оценили. Представь наиболее вероятное.
2. Не знаю.
3. Мне интересно за сколько их покупают сейчас.

Добавлю ещё контекста. В 2025 году Метавр взялся за крупные проекты с большим подрядчиком и что-то там пошло не так. В результате, у него сейчас положение близкое к банкротству - много долгов и нет хорошей динамики в заказах. Но в прошлых годах он был стабильно прибыльным и растущим бизнесом. Одним из лидеров тверского региона.

---

## user

во вложении их оборотно-сальдовая ведомость на апрель 2026 года. Проанализируй и сделай выводы.

---

## user

1. с учётом контекста предыдущей беседы.
2. Не надо.
3. Для меня. Я его кредитор.

---

## user

Блин, я же тебе дал его оборотку. Ну проанализуруй ты её, наконец. Сделай по ней выводы. И не задавай мне больше никаких вопросов.

---

## user

блять, ты дурак? ну я же сказал - не задавай мне больше вопросов. У тебя вся информация есть

---

## user

я в затруднении. я даю тебе конкретную информацию - оборотно-сальдовую ведомость предприятия и прошу проанализировать и сделать выводы. Прошу не задавать мне никаких уточняющих вопросов. сделай именно так

---

## user

а ты увидел, что я дал тебе все необходимые данные и просил не задавать уточняющих вопросов?

---

