# Оптимальная архитектура n8n для Телеграм-бота

Source: DS | Date: 2026-06-03 | Messages: 19 | ID: 819c3451-93be-4785-b0e2-03dea1d07b1d

---

## user

Во вложении контекст среды n8n, в которой я создаю воркфлоу. Создай форкфлоу, который будет получать информацию из телеграм-бота и определять что это такое. Данные могут быть нескольких типов - медиа-файл, ссылка на медиа-файл, ссылка на потоковое видео. Соответственно, необходимо эту ссылку принять, распознать и отправить текст распознавания обратно в чат-бот. Продумай правильную архитектуру такого решения, предложи, покритикуй, исправь. Продолжай этот цикл до тех пор, пока не получишь самую оптимальную архитектуру. После этого начни создавать решение по той же схеме: сделай, проверь/протестируй/покритикуй, исправь. Продолжай этот цикл до тех пор, пока не получишь максимально оттестированное решение.
Мне отдавай json и инструкцию по настройке.

---

## user

Problem in node ‘Has Media?‘
Wrong type: '' is a string but was expecting an object [condition 0, item 0]

---

## user

Problem in node ‘HTTP Download Direct‘
The resource you are requesting could not be found

---

## user

Кроме того, мне кажется, что ты потерял контекст работы Ньютона, потоковое видео может быть вообще не только с ютуба. Вспомни: https://gitlab.com/fadeyev1/newton-cli/-/raw/main/newton-cli.md

Учти ещё и этот контекст в описании среды исполнения. Перепиши всё важное для постановки будущих задач любой ЛЛМ единым блоком - чтобы я по 100 раз не уточнял контекст задачи. Учти все нюансы, проблемы и ошибки.
Пусть также в следующий раз система называет узлы более понятно.

---

## user

json у тебя не получился, сделай заново

---

## user

вквидео он у тебя не понял. А разве ньютон не умеет с ним работать? 
Problem in node ‘Error Unsupported‘
Node does not have any credentials set

---

## user

Problem in node ‘Error Unsupported‘
Node does not have any credentials set

и он не определил, что я файл ему отдал

---

## user

Problem in node ‘Error Unsupported‘
Node does not have any credentials set

И он так и не понял на ноде Чек Медиа, что это файл, а не ссылка. Кроме того, в ноде гет телеграм файл используется недопустимый метод даулоад

---

## user

1. я передал медиа-файл (mp3), но ты это не понял и пошёл по ветке потокового видео.
2. этот узел не делает как будто бы проверку - внутри при открытии нет никаких условий и он всегда переходит на ветку false
3. Ресурс же должен быть файл?

---

## user

ты вообще ничего не изменил. файл так и не определяется

---

## user

файл опять не определил, но уже видны условия. возможно, поможет то, что я отправляю не как аудио/видео, а просто как файл/документ в чат

---

## user

нет там вообще условий в этом узле. а в гет телеграм файл ты опять используешь отсутствующий метод

---

## user

Посмотри ещё варианты. у них тоже есть проблемы, но вдруг ты там что-то для себя найдешь, какие-то интересные решения

---

## user

Problem in node ‘Build Telegram Download URL‘
process is not defined [line 1]

я бы везде хотел использовать креды

---

## user

Уже лучше. теперь в ноде Wrapper Download TG File Problem in node ‘Wrapper Download TG File‘
The resource you are requesting could not be found

---

## user

Problem in node ‘Build Download URL‘
process is not defined [line 1]

---

## user

Собери весь контекст по среде выполнения - причем так, чтобы там были все знания по настройкам, опциям, инструментам, а также проблемам и ошибкам, с которыми мы сталкивались на протяжении всей работы. Проверь, что собранные по всем нашим с тобой беседам настройки актуальны сейчас - во вложении файлы настроек. Собери это всё вместе в один файл, но не нужно про конкретную задачу говорить. А вот все шаги, которые могут быть полезны в дальнейшем, распиши. Также проанализируй все сложности в нашем общении, и добавь информацию для служебного промта. Т.е. я хочу получить на выходе файл с описание всего контекста конкретной среды для использования его в качестве файла, который я загружу к тебе в проекты. А также системный промт, который будет применять в этом проекте. Короче цель - чтобы я максимально быстро мог создавать новые воркфлоу на моих мощностях.

---

## user

Но у тебя системный промт в проектах ограничен 1000 знаков и то, что ты сделал, туда не влезает

---

## user

Базу знаний сжимать не требуется. Просмотри свой ответ по базе знаний и пойми - помогает ли он достигать целей (ускорение создания новых воркфлоу) максимально или можно что-то улучшить исходя из всего контекста? Переделай под эту цель. Если ты теряшь контекст, давай я передам информацию Kimi, как я понимаю, она лучше управлеятся большими объёмами данных: но дай тогда чёткие инструкции.

---

