# Генеалогическое древо: анализ и обучение

Source: DS | Date: 2026-04-15 | Messages: 4 | ID: 4e5a639b-a642-43cc-a597-b20fac631ff8

---

## user

Во вложении - моё генеалогическое древо в формате GEDCOM. Разбери его подробно, проанализируй. Чего я хочу:
1. Найди недостающие сведения, которые сможешь из доступных тебе источников. Проверь корректность внесённых данных. Если что-то под сомнением - маркируй. Но не ограничивайся только чётко найденной информацией, проявляй чудеса сметливости и креатива - просто, разделяй полученные результаты на точно известные, скорее всего (с указанием почему) и предположение (с указанием причины).
2. Сделай удобную визуализацию того, что есть.
3. Составь для меня как специалист по генеалогии план исследования и наполнения древа. Хочу передать эту работу сыну 16 лет. Мне также надо, чтобы ты побил на более мелкие задачи и предложил сколько мне ему заплатить за эти работы. Ему 16 лет. Я бы хотел двигаться по этой задаче, получать результат, проверять, что сын не обманывает, не делает работу спустя рукава. При этом задачи должны быть достаточно небольшими, понятными (нужны подробные инструкции по выполнению этой работы) и с адекватной оценкой в трудозатратах и деньгах.
4. В дальнейшем я хочу, чтобы он заносил информацию в сервис https://famiry.ru/id/wlcm/g6xu-hamr-w3r6. Ориентируйся на это.

---

## user

1. Всё, что сможешь найти.
2. Он склонен к ложи. Я хочу проверять его данные. Т.е. нужны какие-то доказательства.
3. Да в сервис будет заносить данные по мере нахождения.

---

## user

Ты п.1 вообще не сделал. Ты мне задач наставил, а я просил это сделать тебя. Какой твой режим надо включить, чтобы ты это сделал именно в моей постановке?

---

## user

1. Даю.
2. Всё равно, как тебе удобнее.
3. и то, и то.

---

